# 願榮光歸香港


## Lyric
曲：thomas dgx yhl
詞：t、一眾連登仔
編曲：t/bp/clk/oct tad


何以　這土地　淚再流
何以　令眾人　亦憤恨
昂首　拒默沉　吶喊聲　響透
盼自由　歸於　這裡

何以　這恐懼　抹不走
何以　為信念　從沒退後
何解　血在流　但邁進聲　響透
建自由　光輝　香港

在　晚星　墜落　徬徨　午夜
迷霧裡　最遠處　吹來　號角聲
捍自由
來齊集這裡
來全力抗對
勇氣　智慧　也永不滅


黎明來到　要光復　這香港
同行兒女　為正義　時代革命
祈求　民主　與自由　萬世都　不朽
我願　榮光　歸香港

----

## English: Glory to Hong Kong

詞：Dr Rubbish Teen, 眾連登仔

We pledge: No more tears on our land,
In wrath, doubts dispell’d we make our stand.
Arise! Ye who would not be slaves again:
For Hong Kong, may Freedom reign!

Though deep is the dread that lies ahead,
Yet still, with our faith, on we tread.
Let blood rage afield! Our voice grows evermore:
For Hong Kong, may Glory reign!

Stars may fade, as darkness fills the air,
Through the mist a solitary trumpet flares:
Now, to arms! For Freedom we fight, with all might we strike!
With valour, wisdom both, we stride!'

Break now the dawn, liberate our Hong Kong,
In common breath: Revolution of our times!
May people reign, proud and free, now and evermore,
Glory be to thee, Hong Kong!


----


## Korean: 韓文版（連音譯及意譯）


영광이 다시 오길
願榮光歸香港 韓文版[5]

詞：LalalaMila韓國日誌、Vicky Wong
譯：LalalaMila韓國日誌

우린 그렇게 두렵다
U-rin keu-reok-ke tu-ryeop-da
我們 是那麼的 害怕

우린 그도록 애절하다
U-rin keu-to-rok ae-jeol-a-da
我們 是那樣的 哀切

고개 들면서 구호 외치면서
Ko-gae teul-myeon-seo ku-ho waet-chi myeon-seo
抬起頭 高喊口號

자유는 다시 오길
Cha-yu-neun ta-shi o-gil
祈求自由再次歸來

총알 눈앞에 지나가
Chong-al nun-ap-ae chi-na-ga
子彈 從眼前擦過

연기 목안에 머무른다
yeon-gi mog-an-ae meo-mu-reun-da
煙霧 徘徊於喉間

피가 흘러도 한 걸음씩 간다
Pi-ga heul-leo-do han-geo-leum sshik kan-da
即使血在淌 也要步步向前

우리의 자율 위해
U-ri-yae cha-yul wi-hae
為了我們的自由

벌벌 떨 었었던 그날들
Peol-beol ddeo-leo-sseot-deon keu-nal-deul
瑟縮顫抖的那些日子裏

옆에서 몰랐던 친구 와 함 께
yeop-pae-seo mol-lat-deon chin-gu wa ham ggae
與身旁不曾相識的戰友一起

서서히 자유를 위해 큰힘을 모여
Seo-seo-hi cha-yu-reul wi-hae keun-him-eul mo-yeo
徐徐 為了自由 齊集力量

용기 내여 함께 걸어
Yong-gi nae-yeo ham-ggae keo-leo
鼓起勇氣 一起前行

다시 오른 홍콩의 태양아
Ta-shi o-reun hong-kong-ae tae-yang-a
再次升起 香港的太陽啊

정의 구현 위하여 시대혁명
Jeong-ui ku-hyeon wi-ha-yeo shi-dae-hyeong-myeong
為了彰顯正義 時代革命

민주 자유 영원히 홍콩 비추길
Min-ju-cha-yu yeong-won-hi hong-kong pi-chu-gil
祈求 民主自由 永遠 照亮香港

영광이 다시 오길
Yeong-gwang-i ta-shi o-gil
願榮光再次歸來


----

## 數字版

05 432 680
04 640 0242
09 820 25374
520 1314

05 432 680
04 640 0242
09 820 0283 74
520 1314

253 66 0042
064 55430 681
860 00244 00244
55 44 5532

0004 532 640
0008 650 0242
0007 820 25374
5201314
